Zgodaj zjutraj v Sinagogi Cerkvi za vse narode.
Ta mlada dama je v spremstvu svoje matere prispela v cerkev v invalidskem vozičku.
Bila je v hudi stiski. Na njun klic na pomoč se je odzvala Emmanuel TV snemalna ekipa,
ki ju je intervjuvala o problemu, s katerim se sooča mlado dekle in
zaradi katerega sta prišli iz Nemčije.
Dekle je bilo pripeljano v invalidskem vozičku in se ni moglo prosto gibati.
Spremljala jo je mati.
TV ekipi je pokazala svojo nemško invalidsko izkaznico, ki uradno potrjuje,
njeno invalidnost.
Na izkaznici piše: "Imetnik te izkaznice je težji invalid."
Njena mama prav tako pokaže hčerino zdravniško poročilo, ki navaja, da je hčeri postavljena diagnoza,
huda oblika multiple skleroze.
Dobro jutro, sem Marefe Wezolek in to je moja hči, Nicole Wezolek. Prihajava iz Nemčije.
Povedali so nama, da bo veliko ljudi in nisva želeli biti v gneči.
To je razlog, da sva prišli prej; zbudili sva se ob 2. uri in se ob 3. uri napotili v cerkev.
Torej, kaj je problem, zaradi katerega sta tukaj?
Hči je že eno leto težji invalid.
Uporablja invalidski voziček; ne more storiti ničesar, moram jo umivati, pripravljati hrano, pomagati v vsem.
Hči je 80 odstotni invalid.
Na internetu je iskala pomoč in našla SCOAN - Sinagogo cerkev za vse narode.
Zato imam vero, da bo ozdravljena.
Vidimo, da imate pred seboj dokument , nam lahko prosim pojasnite, kaj piše v dokumentu?
Hči ima multiplo sklerozo in bolezen se stopnjuje.
Zaradi multiple skleroze
vaša hči zadnje leto uporablja invalidski voziček?
Da eno leto; začelo se je z otrplostjo v rokah in nato po celem telesu.
Ne more več hoditi , na stopnišču se je večkrat opotekla, spotaknila.
Zato smo začeli iskati rešitev.
To je invalidska izkaznica in navaja, da je hči 80 odstotni invalid.
"B" pomeni, da mora imeti spremljevalca, ki ji pomaga.
Mora uporabljati invalidski voziček.
Je 80 odstotni invalid.
Ali nam lahko poveste, kako ste slišali SCOAN - (Sinagogo cerkev za vse narode) in kaj vas je prepričalo, da ste prišli?
Najprej je SCOAN odkrila hči, ki mi je nato povedala o tej službi.
Torej preko youtube-a sem gledala posnetke vsak dan.
Verjamem, da je človek od Boga
Bolezen je neozdravljiva; in se poslabšuje vsak dan
Zato sem ji rekla, naj ne skrbi.
Privarčevali sva denar in se odločili, da prideva v SCOAN nemudoma.
Pozdravljeni, moje ime je Nicole Wezolek, prihajam iz Nemčije.
Ali lahko prosim pojasnite težave, zaradi katerih ste danes zgodaj zjutraj prišli v SCOAN?
Sem bolna. Sem invalid in ne morem hoditi; Uporabljam invalidski voziček.
Iskala sem po internetu in videla, da
prerok T.B. Joshua lahko storiti vse v Bogu.
Tako sem se odločila, da pridem sem.
Molimo, da vas bo Vsemogočni Bog danes med bogoslužjem ozdravil.
ko bo božji človek prišel na bogoslužje v imenu Jezusa.
Amen.
Čas preroštva.
Med nedeljskim bogoslužjem Bog uporabi preroka T.B Joshuo da ljudem služi
s preroško besedo, ozdravljenjem in osvobajanjem.
Med njimi je Nicole Wezolek in
njena mati.
Voden po Svetem Duhu prerok T.B. Joshua moli za njeno ozdravljenje v Jezusovem imenu.
Ozdravljenje v Jezusovem imenu.
V družini je duh samomorilnosti.
Da.
Vsi mislijo na to, kako storiti samomor.
Depresija.
Da. Božji človek.
Tale jo ima.
To je že drugič, da do samomora ni prišlo.
Ja, res je.
Zgodilo se je, da je vse pripravila za samomor.
Povedala mi je to.
Čas preroštva.
Osvoboditev v imenu Jezusa Kristusa.
Ozdravljenje v Jezusovem imenu.
Čas pričevanja.
Emmanuel!
(Bog z nami - Mat. 1:23)
Zahvaljujem se Bogu in ga slavim zaradi osvobojenja in ozdravljenja preko preroka T.B. Joshua.
Zato sva danes tukaj, da pričava o božji dobroti.
Gospa Marefe Wezolek & dekle Nicole Wezolek iz Nemčije
Prejšnji teden je prerok Joshua prerokoval, da je bil v družini duh depresije in samomora.
To je res, ker, ko sem bila noseča, sem vedno čutila tega duha.
Bila sem sama, ampak molila sem Bogu.
Šele pred nekaj leti sem ugotovila isti problem pri otrocih, ki so odraščali.
V družini bi se prepirali in imeli nesporazume.
Hči je začela nositi črna oblačila in ni hotela biti v družbi.
Nisem je mogla razumeti -
zato sem molila Bogu.
Pred enim letom mi je povedala, da v rokah čuti odrevenelost.
V enem letu se je zadeva iz rok razširila na celotno telo - 100 odstotna otopelost.
Hči ni mogla hoditi. Šli sva od enega zdravnika do drugega.
Dobivala je inekcije kortizona.
Zaradi zadnje infuzije, je bila žalostna in v hudem strahu pred naslednjo infuzijo.
Zato sem rekla, da je čas, ko morava moliti za božje vodstvo. To je razlog, da sva tukaj.
Gospa, ko je božji človek prerokoval vaši hčeri, kaj se je zgodilo potem?
Po preroštvu in osvoboditvi je takoj prišlo do spremembe.
Povedala mi je, "Mami, lahko že čutim. Čutim moje roke in noge in lahko hodim!"
Hvaljen Bog! Bila sem šokirana,
ker je bila takoj ozdravljena.
Zaploskajmo skupaj za Jezusa Kristusa?
Pred tem je bila oblečena v črnih oblačilih in je bila skoraj vsak dan na pokopališču.
Vprašala sem jo zakaj in čutila sem
da to ni več normalno;
Zato sem molila, da bi jo Bog vodil.
Je bila vesela, kakšen odnos sta imeli vidve in kakšen odnos je imela z drugimi.
V hiši ni bilo dobre komunikacije; vedno so vladali nesporazumi.
Ali so nastopile kakšne spremembe v odnosu in pristopu do ljudi po preroštvu
in njeni osvoboditvi prejšnjo nedeljo?
Zgodile so se velike spremembe, fizično in duhovno.
Je zdaj srečnejša?
Ni vesela le zaradi ozdravljenja, ampak tudi zaradi s Svetim Duhom polnega ozračja.
Aleluja! Zaploskajmo za Jezusa!
Emmanuel!
(Bog z nami - Mat. 01:23)
Nicole Wezolek in njena mati, obe iz
Nemčije.
T.B. Joshua je v preroštvu prejšnjo nedeljo povedal, da imam v sebi demonskega duha samomora in
demonskega duha depresije, ki je prav tako v družini.
To je bilo res, ker sem se hotela ubiti dvakrat, vendar tega nisem storila.
Imela sem odrevenelost po celem telesu;
Nisem več čutila svojega telesa.
Nisem mogla hoditi; morala sem uporabljati invalidski voziček.
Potem, ko se me je T.B. Joshua dotaknil,
lahko spet čutim in hodim.
Bilo je tako lepo. Zahvaljujem se T.B. Joshui za to neverjetno darilo.
Zahvaljujem se Bogu za čudovit čudež.
Hvala vam.
Dajmo aplavz za Jezusa Kristusa!
Ves čas sem bila zelo depresivna in žalostna, nisem vedela zakaj.
Mislila sem, da so ljudje jezni
name, vendar temu ni bilo tako.
Zdaj sem vesela, da lahko spet hodim in čutim.
Kaj pa otopelost, ki ste jo ponavadi čutili?
Otopelost je izginila;
Svoje telo čutim popolnoma!
Hvala Bogu! Slavljen Bog!
Dajmo aplavz za Jezusa Kristusa!
Naslednji dan sta Nicole Wezolek in njena mama prišli nazaj v SCOAN, da pričujeta o njenem takojšnjem ozdravljenju
hude oblike multiple skleroze,
ki jo je prikovala na invalidski voziček.
Nicole Wezolek je v imenu Jezusa ozdravljena multiple skleroze in ne uporablja več invalidskega vozička.
Nicole Wezolek iz
Nemčije
Nam lahko poveste, kaj je bil problem, zaradi katerega ste prišli v SCOAN?
Sem sem prišla, ker sem bila invalidka in nisem mogla hoditi.
Uporabljala sem invalidski voziček.
Torej, preden ste prišli sem, ste morali za premikanje uporabljati ta invalidski voziček?
Seveda.
Prejšnjo nedeljo sem sedela tam
in na stolu poleg moja mama.
Prerok T.B. Joshua je prišel in prerokoval,
da sem imela hudega duha samomora v mojem telesu.
Dotaknil se me je in me v imenu Jezusa ozdravil.
Od takrat lahko hodim.
Vse v svojem telesu lahko spet čutim.
Pred tem sem imela odrevenelost po celotnem telesu, zdaj pa čutim svoje telo.
Ne uporabljam več ta invalidski voziček.
Vau! Torej pravite, da invalidskega vozička niti malo več ne potrebujete.
Da ste popolnoma ozdravljeni v Jezusovem imenu.
Da, ne potrebujem več tega.
Lahko hodim!
Torej pravite, da nimate več tistih
samomorilnih misli?
Ne, tega ni več.
Amen. Mi se zahvaljujemo Bogu za vaše čudovito ozdravljenje in osvoboditev.
Da pokaže popolno ozdravljenje, Nicole navdušeno teče in skače; otopelost in bolečine so stvar preteklosti.
Ko vas Jezus Kristus ozdravi, vas ozdravi popolnoma.
On vas ozdravi celega.
Hvala, Jezus!
Sem ozdravljena!
Zahvaljujem se Bogu za ozdravljenje moje hčere.
Ne rabim ji nič več pomagati.
Ne potrebujemo več ta invalidski voziček.
Zahvaljujem se Bogu, ker je za osvoboditev in ozdravljenje uporabil preroka T.B.Joshuo.
Najlepša hvala vsemu osebju v cerkvi SCOAN!
Hvala Jezus!
Po čudovitem pričevanju
sta se Nicole Wezolek in njena mama pripravili za pot nazaj v Nemčijo.
Poslušajmo njuno izkušnjo.
Gospa Marefe Wezolek, po poklicu sem
medicinska sestra.
Danes potujemo domov v Nemčijo.
Gospa Marefe Wezolek & hči,
Nemčija
Veseli smo vsega - ozdravljenja in osvoboditve.
Najlepša hvala. Slavljen bodi Bog!
Kot darilo od T.B. Joshue prejmeta Nicole Wezolek in njena mati še 2000 ameriških dolarjev.
O moj Bog! Sem navdušena.
Najlepša hvala.
Tega nisem pričakovala.
Res hvala lepa, prerok Joshua.
To je čudovito!
To je za vas in vašo hčer, za njeno podporo v nadalje.
Poleg tega je božji služabnik naročil, da vam podarimo pet "maziljenih vod" in dve
knjižici. Da boste lahko še naprej molile in služile v Jezusovem imenu. Verjamejo, da najboljše šele prihaja.
Najlepša hvala!
Slavljen Bog! Hvala, Jezus!
Hvala, prerok T.B. Joshua.
Bog vas blagoslovi.
2000 ameriških dolarjev kot darilo za Nicole Wezolek in njeno mamo od preroka T.B. Joshua.
Najlepša hvala. To je čudovito.
Vaša pomoč se me je globoko dotaknila.
Nicole Wezolek in njena mama se vračata v Nemčijo srečni, z ozdravljenjem in obnovljeni.